僕がずっと前から
说说我很久前
思ってる事を話そうか
就在想着的事吧
友達に戻れたら
只要能回到朋友
これ以上はもう望まないさ
就别无所求了
君がそれでいいなら
你认同的话
僕だってそれで構わないさ
我那样也没有关系
嘘つきの僕が吐いた
说谎的我倾吐出的
はんたいことばの愛のうた
相反话语的爱之歌
今日はこっちの地方は
今天这边是
どしゃぶりの晴天でした
倾盆大雨的晴天
昨日もずっと暇で
昨天也闲情地
一日満喫してました
享受过了一天
別に君のことなんて
也没有特别
考えてなんかいないさ
在考虑你的事情
いやでもちょっと本当は
也许还是稍稍有
考えてたかもなんて
想过一些吧
メリーゴーランドみたいに回る
旋转木马般转动着
僕の頭ん中はもうグルグルさ
我的头脑中转个不停
この両手から
快要从这双手中
零れそうなほど
溢出来般
君に貰った愛は
你给的爱
どこに捨てよう？
要丢向何处才好？
限りのある
这些有限的
消耗品なんて僕は
消耗品之类的
要らないよ
我不需要啊
僕がずっと前から
说说我很久前
思ってる事を話そうか
就在想着的事吧
姿は見えないのに
明明看不见姿态
言葉だけ見えちゃってるんだ
只能感受到话语
僕が知らないことが
只因有着我不知道的事
あるだけで気が狂いそうだ
感到崩溃
ぶら下がった感情が
这悬吊着的感情
綺麗なのか汚いのか
是美丽还是污秽
僕にはまだわからず
我还不知道
捨てる宛てもないんだ
应该把它弃置何处啊
言葉の裏の裏が
我会等到发现那话语的
見えるまで待つからさ
最最深处时
待つくらいならいいじゃないか
只是等待不也不错嘛
進む君と
前进的你
止まった僕の
与停下的我
縮まらない隙を
那缩不短的缝隙中
何で埋めよう？
要填上什么呢？
まだ素直に
还无法率直地
言葉に出来ない僕は
说出来的我
天性の弱虫さ
是个天生的胆小鬼
この両手から
快要从这双手中
零れそうなほど
溢出来般
君に渡す愛を
这份要递给你的爱
誰に譲ろう？
该转给谁呢？
そんなんどこにも
那是我也还没
宛てがあるわけないだろ
找到的目标
まだ待つよ
我还会等待着
もういいかい
这样可以了吗